❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ රාජකීය සතුරා
ෂින් සෝ-රි මහත්මිය , ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
ගනුදෙනුව මුද්‍රා තැබීය.
ඒකට සාප වේවා.
සර්.
ලෝකයේ සිදුවන්නේ කුමක්ද?
ඒ කියන්නේ මම
මගේ සාක්කුවේ සල්ලි වලින් ඔයාගේ සමාගම ගන්නවා.
මිස්ටර් පුතේ, නියම වෙලාවට.
ඔයා මේක සුද්ද කරන්න ඕන.
මම ඔවුන්ට ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි යෝජනාවක් කළා .
-සර්, ආයෙත් එපා...
-ඔව්, ඒක හරි.
ඔයා හිතන දේ තමයි හරියටම.
පුතා මහත්තයෝ, ඔයා ඒවා බලාගන්න.
කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න.
මිස් ෂින්, ඔයා මේ පැත්තට එන්න.
කොයි පැත්තටද?
මෙතන.
මා දෙසට.
ඔහු දිගටම සිනාසෙන්නේ ඇයි?
මිනිසෙකු එතරම් අශෝභන නොවිය යුතුය.
4 වන කථාංගය
අවබෝධයෙන් ඔබ්බට
මට ඔයාගෙ රතු වෙච්ච මූණ දිහා බලාගෙන ඉන්න බෑ.
ඒ ගැන යමක් කරන්න.
මොකක්ද? නෑ.
මම ඔයාට බොන්න කිව්වේ නෑ.
චා සේ-ග්යේ, පැහැදිලිව කතා කරන්න.
ඔයා මොනවද කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ?
දැන් මොකද? ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
තත්වය අනුව,
මෙම කොන්ත්‍රාත් ව්‍යාපාරය සරල දෙයක් නොවන බව පෙනේ
.
මම මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
ඔයාට බුද්ධිය තියෙනවා, නමුත් ලැජ්ජාවක් නැහැ.
මොනවා හරි නම්, ඔයා දණ ගහලා මට ස්තුති කරන්න ඕනේ .
ඔයාට මට මෙහෙම කතා කරන්න බෑ .
ඔබට හිස නමන්නද? මොන විකාරයක්ද?
මගේ මුළු ජීවිත කාලයටම මම කාටවත් හිස නමලා නැහැ .
ඔබ තවමත් නොදන්නා නිළියක් වීම පුදුමයක් නොවේ.
මම මේක කියන්නේ එක පාරයි, ඒ නිසා අහන්න.
ආයෝජනයේ පළමු නියමය.
බියෙන් මිලදී ගන්න, ප්‍රචාරයෙන් විකුණන්න.
මම ඔබව අඩුම සීමාවට මිලදී ගන්නවා,
ලැයිස්තුගත කිරීමට ටික වේලාවකට පෙර,
ඒ නිසා මට ඔබව උපරිමයෙන් විකුණන්න පුළුවන්.
මාව විකුණන්නද? ඔයා කියන්නේ
මාව trafing කරන්න යනවා කියලද?
ජාවාරම නොවේ. ආයෝජනය කිරීම.
ආයෝජනය කරනවා කියලා ඔයා කියන්නේ?
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
ඔබ මගේ හැකියාවන් මත විශාල වශයෙන් ඔට්ටු ඇල්ලීමට අදහස් කරයි.
ඒකද ඔයා අදහස් කළේ?
අඩු වැඩි වශයෙන්.
ඔයාට ඒක කියන්න තිබුණා.
රවුම්වල කතා කරන්නේ ඇයි?
දැන් මට අවසානයේ තේරෙනවා ඔයාට
මේ තරම් මුරණ්ඩු ආත්මයක් තියෙන්නේ ඇයි කියලා.
ඔබ හිරු එළිය වළක්වා ඇත.
ඔබ කටුක හා විකෘති වී සිටීම පුදුමයක් නොවේ.
ඒ පුළුල් විවෘත දසුන දෙස බලන්න.
එය වඩාත්ම ප්‍රබෝධමත් නොවේද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? කවුරුහරි දකින්න ඇති.
"විශාල අහස, වටිනා පොළොව."
ඔබ එවැනි වටිනා ආලෝකයෙන් හැරෙන නිසා ඔබේ ආත්මය සීතල වේ .
අපෙන් සමහරෙකුට ජනේල නොමැති
අතර දවස පුරාම බිත්ති දෙස බලා සිටිති.
ඔයා ඒක ඇත්ත කියලා හිතනවා.
ඔයාගෙ ගෙදර ජනෙල් නැද්ද?
මට එහෙම හිතෙනවා, නමුත් ඒක නමට විතරක් තියෙන කවුළුවක්
. ඒක තමයි ප්‍රශ්නේ.
ජනෙල් ගැන ඇති.
අපි මෙතන ඉවරයි.
දැන් ඔයා යන්න හොඳ නැද්ද?
මම යන්න හැදුවා විතරයි.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඒ මිනිහා උණු උණුවෙන්ම පිඹිනවා.
මම කියන්නේ, එයා මට පස්සෙන් එන්න කියලා කතා කරනවා,
ඊට පස්සේ එයා
මාත් එක්ක වැඩ ඉවර වුණු ගමන් මාව පැත්තකට දානවා.
අපොයි නෑ.
මේක මෙච්චර ඉදිමුනේ කවද්ද?
මට ඒ රතු පාට මූණ දරාගන්න බෑ.
ඒකට මොනවා හරි කරන්න.
එයා මට ඒක බොන්න දුන්නේ නෑ.
එයා ඒක මගේ මූණේ අතුල්ලන්න දුන්නා.
ඒ චා සේ-ග්යේ. එයා හරිම නිෂ්ඵල මෘදුයි.
මම එහෙම කළේ ඇයි?
මම මෙතරම් නොසැලකිලිමත්, සැලසුම් නොකළ පියවරක් ගත්තේ ඇයි ?
ඒ අමුතු සිහිනය මගේ මොළය කැඩුවාද?
එසේ නම්, ඔබ වැනි සුපරීක්ෂාකාරී සැලසුම්කරුවෙකු
කිසි විටෙකත් මාර්ගයෙන් බැහැර නොවනු ඇත.
ඒ කියන්නේ, ඔබ ආදරයෙන් බැඳිලා නැත්නම්.
මම? ඒ වගේ පිස්සු ගෑනියෙක් එක්ක?
මම මැරිලා
පස්වලට යට වෙලා ඉන්නකම්.
-ඔයාගේ ඇහේ කුණු ටිකක් ගියාද?
-ඒක නම් අපරාදේ.
මම ඔයාට ඇස් වලට බිංදු ටිකක් දෙන්නද?
මොකක්ද? ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
මිස් ෂින් ගිය දා ඉඳන් මම මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා කුලී ඝාතකයෙක්ද?
මට ඔයා හුස්ම ගන්න සද්දේ ඇහෙන්නේ නෑ.
ඔයා කිව්වා මගේ හුස්ම ගැනීම ඔයාට කරදර කරනවා කියලා,
ඉතින් මම මේ කුසලතාව ඔප් නංවා ගත්තා.
ශුන්‍ය-ගුරුත්වාකර්ෂණ හුස්ම ගැනීම.
ඉතින්?
ඔයාට මොනවද ඇහුනේ?
"මගේ මොලේ අවුල්ද?"
"ඒ වගේ පිස්සු ගෑනියෙක් එක්ක?"
"සමහර විට මම මැරුණාම..."
ඒ ඇති.
මම හිතන්නේ මේ තත්ත්වය
ඉතා පහසුවෙන් වැරදියට තේරුම් ගත හැකියි.
ඔබ පේළි අතර කියවිය යුතුයි.
මම දේවල් වලට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
අනුකම්පාව හෝ අනුකම්පාව මාව හොල්ලනවා වගේ.
ව්‍යාපාර සම්බන්ධයෙන් මම මානවවාදියෙක් නෙවෙයි .
ඔව්, මම දැනටමත් ඒ ගැන දන්නවා.
ගිය අවුරුද්දේ ඒ පසුපස ගැටුමෙන් පස්සේ,
ඔයා මාව මුළු රෑම වැඩ කරන්න සැලැස්සුවා
කකුල් දෙකටම පටි දාගෙන.
වාව්.
මිනිස්කම අංශු මාත්‍රයක් ඇති කිසිවෙකුට එය කළ නොහැකිය.
- මට තේරුණා එහෙනම්.
- හරි, දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මුහුණට පහර කිහිපයක්,
මම
වැස්සට අහුවෙලා අසරණව ඉන්න කෙනෙක් වගේ හැසිරෙනවා.
මොන මෝඩයෙක්ද.
අහකට යන්න.
ෂූ.
ෂූ. යන්න.
ඔබේ හිමිකරු වෙත යන්න.
ෂූ.
ඔයාගෙ පෙනුමෙන් නම් ඔයා නිවාස නැති කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
එසේම මමත්.
මට ඇලී සිටීම තේරුමක් නැති දෙයක්.
හේයි, බල්ලා.
මම අනුගමනය කිරීම නවතන්න.
ඔයාව මෙහෙට ඕන නෑ.
ජීස්.
අහකට යන්න!
නැහැ, මම ඔයාට ගේන්න කිව්වේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර ඇලෙන්නේ?
ඩේබැක් බෝඩිං හවුස්
සුළඟේ වාසනාව මගේ ඉරණමට කවදාවත් ආවේ නැහැ.
මට සුවිශේෂී දක්ෂතා තිබිය හැකියි</
i>සහ කැපී පෙනෙන පෙනුමක් තිබිය හැකියි,
නමුත් සුළං ඕනෑවට වඩා හිතකරයි.
ඔව්, ආයාසයකින් තොරව හමා එන අනපේක්ෂිත වැස්සන්
ආපසු පහර දීමට බැඳී සිටී.
ඔහු එය "ආයෝජනයක්" ලෙස හැඳින්විය හැක,
නමුත් ඒ මුරණ්ඩු මිනිසා
තවමත් මගෙන් යමක් බලාපොරොත්තු වෙනවා ඇති.
නැත්නම් ඔහු මෙතරම් මෝඩයෙක් වන්නේ ඇයි?
ජීස්, ඔයා හැමදාම නාට්‍ය බලනවා.
ඔබ ඒ ආශාව හොඳින් භාවිතා කළහොත්,
ඔබ දැනටමත් රැකියාවක නියුක්ත වී සිටිනු ඇත.
ඇයි ඔයා මට කරදර කරන්නේ?
මගේ අම්මාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
රැකියා සොයන්නන්ට පවා හුස්ම ගැනීමට ඉඩක් අවශ්‍යයි.
මම කවදාවත් ඔයා පාඩම් කරනවා දැකලා නැහැ.
ඔයා යූන් ජි-හ්යෝ වගේ කෙනෙක්ගෙ රසිකයෙක්ද?
ඔබත් යූන් ජි-හ්යෝ රසිකයෙක්ද?
රසිකයෙක්ද?
නිහඬව ඔවුන් වෙනුවෙන් මුල් බැස ගැනීම ඔබව රසිකයෙක් කරයි.
ඔබ ඔවුන්ට සුභ පතනවා, ඔවුන් ගැන කරදර වෙනවා,
තෑගි යවනවා.
ඇත්තෙන්ම. ඔහු මගේ රසිකයෙක් විය යුතුයි.
ඉතින් හරක් මස් කප්පම් පූජාවක් විය.
මගේ හොඳ මිනිහා.
මේ ඊනියා රසිකයෝද?
ආරක්ෂක දේවදූතයන් වගේද?
නිෂ්ඵල දේවල් ගැන නිතරම කරදර වීම,
ඔබට සුභ පතනවාද, ඔබේ පැත්ත ගන්නවාද?
ආරක්ෂක දේවදූතයන්?
හොඳයි, ඒක තමයි මූලික වශයෙන් අදහස් කරන්නේ.
එහෙනම් මේ රසිකයාට මම මොකද කරන්න ඕන?
ඇයි මේ වගේ දෙයක් කරන්නේ?
ඔබේ පැවැත්ම පමණක් ඔවුන්ට තෑග්ගක්.
ඔවුන් එතරම් කරුණාවක් ලබා දෙන
අතර කිසිවක් ආපසු බලාපොරොත්තු නොවේද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි. මේ දවස්වල,
තරු ඔවුන්ගේ රසිකයින්ට ආපසු ලබා දෙයි.
ඔවුන් එය හඳුන්වන්නේ "ප්‍රතිලාභයක් ලෙස තෑග්ගක්" ලෙසයි.
-තෑගි...
-ආපසු තෑග්ගක්.
ආපසු තෑග්ගක්.
ඊට පස්සේ, අපේ ආර්යාව ජි-හ්යෝ පවා
ඇගේ රසිකයින්ට සුඛෝපභෝගී භාණ්ඩ මිලදී ගනී
සහ ඔවුන්ට අතින් ලිපි ලියයි.
සුඛෝපභෝගී භාණ්ඩ?
අතින් ලියන ලද අකුරු...
ඉතින් මේක... "ප්‍රතිලාභයක් ලෙස තෑග්ගක්" ව්‍යාපාරයක්.
එයට ඇතුළත් වන්නේ තවත් මොනවාද?
Dynaestie දියත් කිරීම
පියවරක් ලෙස භාවිතා කරමින්,
බයෝජෙයි සමාගම ෂින් සියෝ-රිගේ කුසලතා ඒජන්සිය අත්පත් කර ගැනීමට තීරණය කර තිබේ .
ෂින් සෝ-රි මහත්මියගේ මහජන ප්‍රතිරූපය පිළිබඳ නිර්නාමික සමාගම් මත විමසුමක්
ධනාත්මක ප්‍රතිචාරයක් පෙන්නුම් කළේය.
ඒ නිසා ප්‍රධාන විරෝධතා තිබුණේ නැහැ,
නමුත් අරමුදල් සැපයීම කනස්සල්ලට කරුණකි.
කයිසර්මන් ගැටළුව
ද තවමත් විසඳී නොමැත.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒක හසුරුවන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා කවදාවත් මගේ මාළු අල්ලන තැනට එන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ එකම මුණුපුරාට ඒක කියන්න ටිකක් අමාරුයි .
කලින් දැනුම් දීමකින් තොරව, තනියම මෙහි එනවා,
ඒ කියන්නේ ඔයා එන්නේ
යටි අරමුණු ඇතුව වෙන්න ඇති. මම වැරදිද?
හරි, මම අවංකව කියන්නම් සීයා.
මට මගේ භාර අරමුදලට එරෙහිව ණයක් අවශ්‍යයි.
ඔයා සල්ලි ඉල්ලන්නේ හරිම ලේසියෙන්,
හරියට ණයයි වගේද?
ඔයා හිතන්නේ සල්ලි ලේසියි කියලද?
ඒක එච්චර ලේසි වුණා නම්,
මම මෙච්චර පරාජිතයෙක් වගේ පේන්නේ නැහැ.
මම මේ ගැන ගොඩක් හිතුවා.
ඔව්, නීතිඥ චෝයි මට කිව්වා
ඔයා මුන්-ඩෝගෙන් ආයෝජන මුදල් ණයට ගත්තා .
ඔබ නව ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කරන්නේ නම්, ඔබට ඉක්මන් මුදල් අවශ්‍ය වේ .
පිටුබලය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සීයාගේ බැංකුවට වඩා හොඳ කිසිවක් නැත.
ඒක නොමිලේ සල්ලි නෙවෙයි, පන්ක්.
ඔයා කවදාහරි මම පවුලේ අය එක්කවත් පරාජිත ගිවිසුමක් ඇති කරගන්නවා දැකලා තියෙනවද ?
මේ පාර ඔයාට මොනවද ඕන?
අපි යමු. මම ඔයාට හොඳ රාත්‍රී ආහාරයක් අරන් එන්නම්.
ඔයා හිතනවද ඔයාට
කෑමක් දීලා මාව රවට්ටන්න පුළුවන් කියලා?
එය අමතක කරන්න.
මට වෙන කොහේ හරි යන්න තියෙනවා.
JINMI JANGSUGOL ඌරු මස් කොඳු ඇට පෙළ
දෙයියනේ, අද මේ තැන ගොඩක් අයගෙන් පිරිලා.
ඒක පිරිලා, සභාපති චා. එළියේ ඉන්න.
අවුරුදු 40ක නිත්‍ය සේවකයෙකුට වරප්‍රසාද නැද්ද?
ඔයාගේ පැල්පත් නගරයේ කාලේ ඉඳන් මම ඔයාගේ සුප් එක ගන්නවා .
ඔබ අවුරුදු 40ක නිත්‍ය සේවකයෙක්ද නැතිනම් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙක්ද යන්න ගැටළුවක් නොවේ .
මෙන්න, එක නීතියක් තියෙනවා.
හැමෝම එකම පෝලිමේ ඉන්නවා.
දැන් එළියට යන්න.
ඔයා මුරණ්ඩු වයසක කාන්තාවක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අද මට වෙලාවක් නැති එක විතරයි.
අනේ දෙවියනේ.
හේයි,
කෙනෙක් එක්ක මේසයක් බෙදා ගැනීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ තරුණ කාන්තාව තනියම.
මේ දවස්වල ළමයි පරණ ගීසර්ලා එක්ක මේස බෙදා ගන්නවා වගේ !
නවත් වන්න.
සමාවෙන්න මිස්.
තව ආසන නැහැ, ඔයාට පේනවා නේද?
මට ඔබ හා එක්විය හැකිද?
මම ඉවර වෙන්න ළඟයි. කරුණාකර ඉන්න.
මට වෙලාව ටිකක් මදි, පේනවා නේද?
මට මෙතනින් උදව් කරන්න.
එහෙනම් ඔයා ඒකට වඩා හොඳට කාලය වෙන් කරන්න තිබුණා.
-හොඳයි දුකයි. මම ඔයාට ආසනයක් ණය නැහැ.
-හොඳයි, එහෙනම්...
මම ඔයාගේ කෑම වලට සල්ලි දෙන්නම් මිස්.
කොහොමද ඒක?
ගනුදෙනුව මුද්‍රා තැබීය.
ඒ පුළුල් විවෘත දසුන.
ඒක තමයි වඩාත්ම ප්‍රබෝධමත් නොවේද?
අපෙන් සමහරෙකුට ජනේල නොමැති
අතර දවස පුරාම බිත්ති දෙස බලා සිටිති.
ඔයා ඒක ඇත්ත කියලා හිතනවා.
පුතා, මේ දවස්වලත් ජනෙල් නැති මහල් නිවාස තියෙනවද ?
මම කියන්නේ, ඔයාට ජනෙල් අවශ්‍ය නැද්ද?
ගොඩනැගිලි බලපත්‍රයක් ලබා ගැනීමට?
එය නීති විරෝධී ලෙස ගොඩනගා ගත හැකිය.
ලාභ කුලී සහ නේවාසික නිවාසවල
ඒවා නොතිබිය හැකිය.
ඇත්තටම? කවුළු නැද්ද?
ඉතින්, බිත්තියකට මුහුණලා විවෘත වන කවුළුවක් ද කළ හැකිද?
සාමාන්‍යයෙන්, නේවාසික නිවසක,
ජනෙල්, නාන කාමර සහ ශීතකරණ
සියල්ල පහසුකම් ලෙස සැලකේ.
මම හිතන්නේ ලාභම කාමරවල
ඒවා නොතිබෙයි.
ඇයි මේ හදිසි උනන්දුව?
ඔහ්, මම දැන් Screening Humanity වාදනය වන රූපවාහිනියක් ළඟින් යමින් සිටියා .
මම දකියි…
ඔයා වගේ තරුණයෙක්
තනියම සුප් කන්නේ ඇයි?
මම තනියම ඉන්න කැමතියි.
මගේ හිතට කරදර කරන්න දෙයක් නෑ.
එය ඇත්ත.
ඉන්න.
ඔහුගේ මුහුණේ ලක්ෂණ අනුව විනිශ්චය කිරීම,
ඔහුගේ ස්වභාවය ඉතා සුළුයි
, දරාගත නොහැකි තරම් සිහින් සමක් ඇති,
නමුත් ඔහුට "එල්ලෙන පිත්තාශයේ" නාසයක් තිබේ.
ඔහුගේ පෙට්ටි නොමසුරුව පෙළගස්වා ඇත.
ඔහු ධනයෙන් ආශිර්වාද ලත් අයෙකි. ඔහු සතුව
ඇති තරම් සැපයුම් ද ඇත.
අතිවිශාල සම්පත් ඇති මිනිසෙකුගේ සම්භාව්‍ය මුහුණ .
එහෙම අවස්ථාවක…
සමාවෙන්න, අනියම් බිරිඳ!
- කරුණාකරලා එක මුහුදු ආහාර පෑන්කේක් එකක්.
- වහාම.
මිස්, ඇයි ඔයා ඒක ඕඩර් කළේ?
මම නිකමට කල්පනා කළා,
එතකොට මට තේරුණා රෑ කෑම වෙලාව ඇවිත් කියලා.
ආයතන වඩාත් කාර්යබහුල වන සවස් කාලයේ උපරිම වේලාවන් .
ඔබ යන ඕනෑම තැනක රැඳී සිටීමට සිදු
වුවද, ඔබ මෙම මේසය පහසුවෙන් සුරක්ෂිත කර ගත්තා.
ඉතින් පෑන්කේක් එකක් එකතු කිරීමෙන් එය ඒකාකාර විය යුතුයි.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
මගේ ඇස් දෙක ඇරගෙන ඉන්නකොට මට පුදුමයි වගේ දැනෙනවා ,
-නමුත් නිසැකවම. ඇයි නැත්තේ?
-කරදර වෙන්න එපා. මම භාගයක් බෙදා ගන්නම්.
ඔහ්, හරි.
-අපි ඒක කරන අතරතුර තව දෙයක්.
-දැන් මොකද?
මේ ඉතුරු වෙච්ච ඇටකටු වලට ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ ?
මට ඒවායින් වැදගත් ප්‍රයෝජනයක් තියෙනවා.
ඔයා දන්නවනේ, මම අරපිරිමැස්මෙන් වැඩ කරන කෙනෙක් කියලා ප්‍රසිද්ධයි,
ඒත් ඔයා ඇත්තටම වෙනස් කෙනෙක් මිස්.
ඔයා කවදාවත් බඩගින්නේ ඉන්නේ නෑ, ඒක නම් ස්ථිරයි.
මට ඒක හොඳටම තේරෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි, මම හොඳට කෑවා.
ප්රවේසම් වන්න.
නොමිලේ ආහාර වේලක් සහ නොමිලේ අස්ථි.
ඇයට ඇත්තටම ඇගේ මුදලට වටිනාකමක් ලැබුණා.
හේයි! මෙහෙ එන්න, බල්ලා! පැටියා! අපිරිසිදුයි!
රෝවර්! මලකඩ කෑවා!
ඒ බල්ලා කොහේ යන්න ඇතිද?
ඌ අහසට නොපෙනී ගියාද?
කවුරුහරි දැනටමත් ඒක අරන් තියෙනවද?
මොනවා උනත්.
කවුරුහරි ඒක ගත්තත් නැතත් කවුද ගණන් ගන්නේ?
මගේම බඩ කුසගින්නෙන් පෙළෙන සිරකරුවෙක්.
කුමක් ද?
ඒ ඔයාද?
මෝඩ පොඩි බල්ලා. යන්න, යන්න.
මම හිතන්නේ ඒක ඔයාට බල්ලෙක් වගේ.
ඔයා කොහොමද මාව හොයාගත්තේ?
මම මේක ඔයාට ගෙන්නන්න විසි කළේ නැහැ.
ඔයාව යන්න කියලා මම ඒක විසි කළා.
මෝඩ බල්ලා.
හේයි, ඒක කෙළ ගහන්න!
ඔයා ඒ වගේ දේවල් කන්න හොඳ නැහැ.
ඔයාට බඩගිනි ද?
ඒකට සාප වේවා.
අපරාදේ අයාලේ යන බල්ලෝ සහ බළලුන්.
මට ඔයාව අහුවුනොත්, ඔයා හොඳටම පිච්චිලා යයි!
-ඔයා මෙතන ඉන්න.
-මේ අවුල දිහා බලන්න!
-මම ඔයාට කෑම ටිකක් අරන් එන්නම්.
- විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒකට සාප වේවා.
ඔක්කොම විනාශයි.
මම මගේ ජීවිතේට වෛර කරනවා.
ජීස්.
ඇත්තටම?
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
හේයි, යුනිට් 203!
ඔයා මෙච්චර දවසක් කොහෙද හිටියේ?
මම ඇවිදින්න ගිහින් ආපහු එනවා විතරයි.
එය කුමක් ද?
ඔයා අපේ නේවාසිකාගාරයේ අංකය
ඔයාගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාවේ දැම්මා නේද?
පොලිසිය දැන් කතා කළා.
ඒක හරිම අවුල් සහගත තත්වයක්.
පොලිස් ස්ථානය?
පොලිසියද? ඇයි?
ඒ ගෙදර සාප්පු සවාරි නාලිකාවේ සහකාර අධ්‍යක්ෂක
පහරදීමක් සම්බන්ධයෙන් පැමිණිල්ලක් ගොනු කළා.
මම ඔබට කතා කරන්නේ එය
නීති කණ්ඩායමට භාර දීමෙන් පසුවයි.
ඇත්තටම?
මට විශ්වාසයි ඔයා ඒක හසුරුවා ගත්තා කියලා.
මම හිතන්නේ එයා ලොකු වැටුපක් ගන්න හිතාගෙන ව්‍යාජ වෛද්‍ය සහතිකයක් අරගෙන තියෙනවා .
මම ලාභ කටකතා නැතුව ඉන්න කැමතියි.
එයාට ඕන කරන ගාන දෙගුණයක් ගෙවලා
එයාගේ කට වහන්න.
ඔව්, සර්. පූර්වාරක්ෂාවක් ලෙස,
ෂින් මහත්මියගේ නඩුව මම සහතික කරමි
වෙන් වී ඇත.
Shin Seo-ri?
ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හරි. හැමෝම සන්සුන් වෙන්න ඕනේ.
ඉතින්, මට මේක පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
ඔයා එයාව අල්ලගත්තා, එයාගේ අත තුවාල වුණා.
ඔහු ඔබේ වැටුප ගෙවීම ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
ඉතින්, අපට නොගෙවූ වැටුප් සහ පහරදීම් තිබේ.
දැන් ඔයාලා එකිනෙකාට නඩු දාන්නද යන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇගේ වැටුප මට අදාළ නැහැ.
පහරදීම විතරයි.
සරල මැණික් කටුව අල්ලා ගැනීමක් ගැනද මේ තරම් කලබල?
මම ඔයාව පය පැටෙව්වා නම්,
ඔයා මැරෙනවා වගේ රඟපායි.
ඔයා මේ බල්ලවත් හිනස්සනවද?
මොකක්ද? ඔයා නිසා,
මට මගේ රස්සාව නැති වෙන්නයි යන්නේ.
මගේ වෛද්‍ය බිල්පත්
සහ චිත්තවේගීය පීඩාව.
ඒ සියල්ලටම ඔබ වන්දි ගෙවනු ඇත!
මම හිතුවේ වන්දි ගෙව්වා කියලා.
සම්මත බේරුම්කරණය දෙගුණ කරන්න
සති හයක තුවාල රෝග විනිශ්චය සඳහා,
මගේ නීති කණ්ඩායම විසින් නොමසුරුව සපයන ලදී.
ඒක මදිද?
-ඔයා කවුද?
-ඔහ්, හරිද.
මෙම කාන්තාව සමඟ,
ඔහුගේ පහරදීමේ නඩුවේ අනෙක් පාර්ශවය මමයි.
මම බේරුම්කරණයක් ගෙව්වා,
ඒ නිසා මගේ නඩුව අතහැර දැමුවා.
ඔයා කියන්නේ
මේකෙන් ගොඩ එන්න සල්ලි දුන්නා කියලද?
මාව උසට තියාගෙන වියලි වෙලා යන්නද?
ඒ නිසා හැම විටම
මුදල් තිබීම වඩා හොඳයි.
උත්සාහ කිරීම ආරම්භ කිරීමට තවමත් ප්‍රමාද නැත.
ඒක කොහොම වෙයිද කියලා ඔයා කවදාවත් දැනගන්න ලැබෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ .
හේයි, ඔයාට මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න පුළුවන්.
සර්, අපි මේක ඉදිරියට යමු.
අපි හැමෝම කාර්යබහුලයි නේද?
- ඔව්, අපි මේක ඉදිරියට යමු.
- මොකක්ද?
කරුණාකර මෙයත් ගොනු කරන්න.
මොකක්ද? හරි.
අපි ප්‍රති-චෝදනාවකට මුහුණ දෙමු.
සම්මත කම්කරු කොන්ත්රාත්තුව උල්ලංඝනය කිරීම.
අමතර දේවල් කළමනාකරණය කිරීම භාරව සිටින්නේ ඔබ බව මම සොයාගත්තා .
ඔයාගේ අත වගේමයි,
ෂින් මහත්මිය දරුණු සෞඛ්‍ය ගැටලුවලින් පීඩා වින්දා.
ඇයගේ වමනය සජීවීව විකාශනය කිරීමෙන් සාක්ෂි ලැබෙන අතර,
එය දැනට නියාමන සමාලෝචනයට ලක්ව ඇත.
ඊට අමතරව,
නොගෙවූ වැටුප් ද ඇත.
මම මුළු ජාලයටම නඩු පැවරිය යුතුද?
කුමක් ද?
මේක ඒ විදියට පුපුරවන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ .
මෙය තදින්ම පෞද්ගලික කාරණයක්.
ඔයා හරි.
ඉතින් ජාලය තමයි ගැටලුව.
අපි ඒකාබද්ධ නඩුවක් ගොනු කරන්නේ කෙසේද?
නීතිමය සටනක දෙපැත්තටම මම ආගන්තුකයෙක් නෙවෙයි .
ඇයි ඔයා…
චා සේ-ග්යේ.
ඔයා මං ගැන කරදර වෙන නිසාද මෙහෙට ඉක්මන් වුණේ ?
නෑ. මම ආවේ නැත්තේ මම කලබල වෙලා හිටපු නිසා.
කොන්ත්‍රාත්කරු
කොන්ත්‍රාත්කරුට සැලකිල්ල දැක්වීමේ යුතුකමක් ඇත.
මේක නම් ළඟම තමයි
මගේ තැනට.
"ප්‍රායෝගිකව අල්ලපු ගෙදරද"?
මම දකියි.
අපිත් ඒ වගේමයි ඔවුන්
"අසල්වැසි-ඥාති සහෝදරයන්" කියලා හඳුන්වන අය,
ලේ ඥාතීන්ට වඩා ඔබට සමීප බවක් දැනෙන්නේ කවුද ?
අසල්වැසි ඥාති සහෝදර සහෝදරියන්?
අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශ අතර දේපල වටිනාකම් පරතරය ඔබ දන්නවාද ?
ඒ ලැජ්ජාව එක්ක හැමවෙලේම ඉස්සරහට-පස්සට.
ඔබේ හදවතේ ඇති දේ මම දනිමි.
ඔයා ආවේ ඔයා කලබල වෙලා
මාව මගහැරපු නිසා නේද?
ඒක හරියට ඔයා
දේවල් විකෘති කරලා පෙන්නන එක විනෝදාංශයක් කරගන්නවා වගේ.
මම ඔයා ගැන කරදර වෙනවා.
ඔහ්, හරි.
ඒ ලැජ්ජාව තමයි
ඔයාගෙ සැබෑ අභිප්‍රායන් වරදවා වටහා ගන්න මාව පෙලඹෙව්වෙ.
මම ඒ ගැන කිසිසේත්ම තැකීමක් නොකරමි.
බල්ලාට මොකද?
මට හම්බුනේ බල්ලෙක් විතරයි.
මට කියන්න එපා.
ඔයාට ඒක අර ජනේල නැති කාමරේ තියාගන්න බෑ.
-ඒක ඔයාගෙ වැඩක් නෙවෙයි.
- හරිම කාර්යබහුල කෙනෙක්.
බල්ලෝ ජීවිත කාලයටම ඉන්නවා, ඔයා දන්නවනේ.
ඔබට කැපවිය නොහැකි නම්, ඔබ අයාලේ යන එකක් තෝරා නොගත යුතුය .
හරි, තියාගන්න හෝ නොකරන්න.
ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
ෂින් සෝ-රි, අපි
මේ ගිවිසුමට එළඹීමට පෙර,
මුලින්ම අපි එක් මූලික රීතියක් සකසමු.
-යන්න.
- දැන් ඉඳන්, අපි අනිවාර්යයෙන්ම
අපේ වෘත්තීය
ජීවිතය සහ පෞද්ගලික ජීවිතය වෙන් වෙන්ව.
සමාජ පන්තිය අනුව හෝ තත්වය අනුව,
මේ වගේ පටලවා ගන්න අපිට කිසිම අයිතියක් නැහැ .
ඒක මට ප්‍රශ්නයක් වෙන්න හොඳ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්,
මම ඔයා ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මාව වඩාත් පෞද්ගලික මට්ටමින් දකින්න ඔබ ඇත්තටම උනන්දු වෙයි .
ඔයාට විරුද්ධ වෙන්න පුළුවන් කියලා හිතනවද?
ඔයා දන්නවද, මේ සංවාදය
කලින් ලොකු වැරදි පැත්තකට හැරුනා.
මොන වගේ මායාකාරී චින්තන ක්‍රියාවලියක්ද?
ඔයා වගේ කෙනෙක් මට ඕන කියලා නිගමනය කරන්න ඔයාව පොළඹවනවද ?
එහෙනම් අපි මේක කරමු.
කාමරයක ජීවත් වන මේ බල්ලා ගැන ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටින නිසා
කවුළු නොමැතිව,
ඒ වගේම මම ඔබට තෑග්ගක් දෙන්න කැමතියි,
අපට හුවමාරුවක් කළ හැකිය.
"ආපසු තෑග්ගක්"?
"හුවමාරු කරගන්න"? ඔයාට කිසිම තේරුමක් නෑ.
කොහොම හරි,
ඒ ඔයාගේ අයියා එහෙම කරයිද?
-ඔයාගේ ගෙදර නිතර යනවද?
-"සහෝදරයා"? කවුද?
චෝයි මුන්-ඩෝ?
ඇයි එයා මගේ ගෙදරට ආවේ?
ඔයා දන්නවද, එයා එයාගේ බල්ලත් එක්ක කිසිම කලබලයක් නැතුව ආවා .
මම පොලිසියට පැහැදිලි කළා.
චිත්තවේගීය හානි ඇතුළුව සම්පූර්ණ වන්දි ඉල්ලා සිටීමට මම සැලසුම් කළ බව .
මම එහෙම කර කර ඉන්නකොට,
ඔබ පුරෝකථනය කළ ආකාරයටම , චා සේ-ග්යේ මහතා ආවා .
ඔහු ෂින් සෝ-රිට එරෙහි චෝදනා පවා ඉවත් කළේය.
බයෝජෙයි විනෝදාස්වාදය?
අප්‍රසිද්ධ නිළියක් වන ෂින් සෝ-රි බඳවා ගැනීමෙන් පසු
, චා මහතා සොයමින් සිටින්නේ
ඇයගේ ආයතනයත් අත්පත් කර ගැනීමට.
පොලිස් ස්ථානයට රෑ බෝ වී ගිය ගමනක්
සහ හදිසි නියෝජිත ආයතනයක් අත්පත් කර ගැනීමක්.
කොච්චර විනෝදජනකද.
සේ-ගයි
මට තනියම තව තවත් ලීවරයක් නිර්මාණය කරනවා.
පවුලක් වුණත්,
ඔහු කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ.
ඔබව ඔබේ නිවසට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
"ඔහු"?
ඇයි ඔයා චෝයි මුන්-ඩෝ ගැන අහන්නේ?
මොකක්ද, එයා ඔයාගෙ වර්ගයේ කෙනෙක්ද නැත්නම් එහෙම දෙයක්ද?
මගේ "වර්ගය"?
එයා හොඳ මිනිහෙක් වගේ පේන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔහුගේ පෙනුමට රැවටෙන්න එපා.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම දෙබිඩි කෙනෙක්.
එයා
පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් අනින ගමන් හිනාවෙන ජාතියේ කෙනෙක්.
ගොනාගේ ඇස!
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
දුනු ශිල්පය සඳහා දිව්‍යමය තෑග්ගක් සහිතව උපත ලබන්නට ඇත.
ඔහු ගන්නා සෑම පහරක්ම ගොනාගේ ඇසකි.
-ඒක පිහාටුවක්!
-බලන්න, පිහාටුවක්!
ගොනා!
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් පිහාටුවට පහර දුන්නාද?
ඔහුට පහර දිය හැක්කේ එපමණක් නොවේ.
ඔහු පසුපස වත්ත අසල සැරිසරන ඕනෑම වන සතෙකු දඩයම් කරයි .
වන සතුන්?
අහකට යන්න!
මාලිගාවෙන් ගොඩක් ඈතට දුවන්න!
යන්න!
ආයේ කවදාවත් මෙහෙට ළං වෙන්න එපා.
ඔබ ඉතා උසස් හා බලවත් ලෙස ක්‍රියා කරන නිසා
ඔබ හදිසියේම අධිකාරිය ලබා ගන්නා බවක් අදහස් නොවේ.
සැබෑ චමත්කාරය...
සැබෑ හැකියාවෙන් පැමිණේ...
ඔයා දන්නවද මම අදහස් කරන දේ?
කමක් නැහැ.
ඔයා එයා ගැන මෙච්චර ප්‍රසිද්ධියේ නරක විදිහට කතා කරන හැටි දැක්කම,
ඔය දෙන්නා හොඳ නෑ වගේ.
ඔහු කවදාවත් බලන්න එන්නේ නැහැ.
විශිෂ්ටයි.
චා සේ-ග්යේ.
මම මේ බල්ලාව ඔයාට තෑග්ගක් විදිහට දෙනවා.
සුඛෝපභෝගී භාණ්ඩ මිලදී ගැනීමට මට මුදල් නැත ,
මට ඔබට ලිපියක් නැත,
ඒ නිසා මම මේ බල්ලාව ඔබට භාර දෙනවා.
එයාව මගේම දිගුවක් විදිහට හිතලා,
එයාව හොඳට බලාගන්න.
ඔයාට පිස්සුද? මම ඇයි...
මේ බල්ලා මගේ ජනේල නැති ගෙදරට වඩා ඔයාගේ ගෙදර සුවපහසු වේවි .
මෙතන.
මම ඔයා ගැන විශ්වාසය තියාගෙන ඉන්නවා, චා සේ-ග්යේ.
හේයි!
හේයි, Shin Seo-ri!
මට බල්ලන්ට අසාත්මිකතාවයක් තියෙනවා!
හේයි!
ඒකට සාප වේවා.
ඔයාගෙ වලිගය වනන එක නවත්තන්න. ඔයා කෙට්ටු වෙනවා.
ඔයා අන්තිමට නෑවේ කවද්ද?
ඔයා ගඳයි.
ඔයා හරිම හයියෙන්. නිහඬ වෙන්න.
නිහඬයි! නිහඬයි!
කොහොමත්, හෙට වෙනකොට ඔයා මෙතනින් යනවා.
මගේ ඇඟ පුරාම ලොම් තියෙනවා.
දෙයියනේ, ඒක හරිම කැසීමයි.
හරිම කැසීමයි. අනේ මන්දා.
ඇත්තටම? ඔක්කොම
ඒ පිස්සු ගෑණි නිසා.
ඒකට සාප වේවා.
මම දැන් ඒක අයින් කරන්නද?
කුමක් ද?
ඔයා බල්ලව එලෙව්වද?
අල්ලන හැමදේටම විෂ දාන මිනිහෙක්.
දහසක් කැපුම් සහ
අවයවයෙන් අවයවය ඉරා දැමීම ප්‍රමාණවත් නොවේ!
ඔබ කුණු වී වේදනාකාරී මරණයක් අත්විඳිනු ඇත!
ඒකට සාප වේවා.
ඒක හිතින් මවාගත්තත් මට රිදෙනවා.
මම ඒක කොහේ හරි දැම්මොත් එයා මට මොනවා කරයිද කියලා දෙවියන් තමයි දන්නේ .
මම ඒක හරියට අයින් කරන්න ඕනේ.
තනිව ජීවත් වීම තනිකමක් දැනිය යුතුයි.
ඒක ඔයාට තෑග්ගක්. ඒක ගන්න.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
තෑග්ගක් දෙන්න ඒක ටිකක් අපිරිසිදු වැඩියි.
එහෙනම් ඒක මෙහෙයුමක් කියලා සලකන්න.
ඒක මගේ ඇස් දෙකෙන් අයින් කරන්න.
ඔයාට බල්ලන්ගේ ලොම් වලට අසාත්මිකතාවයක් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා ඒක ගෙදර ගෙනාවේ?
ඒක අයාලේ යන එකක් කියලා ඔයාට පැහැදිලිවම කියන්න පුළුවන්.
මට ඒක හම්බුනේ නෑ. කවුරුහරි මට ඒක බලෙන් දුන්නා.
නමුත් ඔබ
ඔබේ කැමැත්තට විරුද්ධව යමක් කිරීමට යටත් වන කෙනෙක් නොවේ.
-ඒ කවුද?
-ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
කොහොම හරි අදම මේ බල්ලව අයින් කරලා දාන්න.
නැත්නම් ඔබම එය ඔසවන්න.
සර්, මටත් බල්ලව අරන් යන්න බෑ.
මගේ මින්-ජි හරිම තෝරා බේරා ගන්නා කෙනෙක්.
මින්-ජි?
මින්-ජි ඔයාගේ පෙම්වතියද?
මින්-ජි කියන්නේ මගේ පූසාගේ නම.
ඔයා ඒක ගණන් ගන්නේ නැති නිසා ඔයා දන්නේ නැහැ ,
නමුත් මම අවුරුදු දහයක් තිස්සේ පූස් හිමිකරුවෙක්.
එහෙනම් ඒකට ගෙයක් හොයාගන්න.
මේ දවස්වල සුරතල් සතුන් ජනප්‍රියයි නේද?
හොඳයි, මේ වගේ සම්පූර්ණයෙන් වැඩුණු,
මිශ්‍ර අභිජනන බල්ලෙක් ඉන්න තියෙන ඉඩකඩ
-දරුකමට හදාගන්න එක හොඳ නෑ.
-ඉතින් මම මොකද කරන්න ඕන?
ඔයාට ඕන මම ඒකත් එක්ක ජීවත් වෙනවටද?
දුප්පත් මිනිහා.
හැමෝගෙන්ම, ඔහුට ඔයාව හොයාගන්න සිද්ධ වුණා.
මම මේ රැස්වීම සංවිධානය කළේ
අලුත් ආරම්භයක් සනිටුහන් කරන්න.
පවුලක් ලෙස, අපි වාතාවරණය පිරිසිදු කළ යුතුයි.
කෑමට මොනවද තියෙන්නේ?
මේක ඇත්තටම හිස් තහඩුවක් වගේ.
අනේ දෙවියනේ, ආගන්තුක සත්කාරය හරිම දුර්වලයි.
ඇයි, මේ
අවසාන ගොඩබිම සහ මුහුදේ ප්‍රණීතභාවය
සාගරයෙන් නැවුම්ව ලබාගත් ජීව ශක්තිය
ජිරි කන්දේ ආත්මය සමඟ ඒකාබද්ධ වේ
ප්‍රතිවිරුද්ධ දේවල උත්තරීතර සංහිඳියාවක් ඇති කර ගැනීමට.
දිව්‍ය රස
අපේ සියෝ-රිට මුක්බෑන්ග් සඳහා සැබෑ දක්ෂතාවයක් ඇති බව පෙනේ .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි ඔයාවත් ආහාර සංදර්ශනයකට ගෙන්වා ගනිමු.
"අපේ සේ-රි"? කවදා ඉඳන්ද?
ඔහ්, හරි. අධ්‍යක්ෂ කිම් ඊයේ කතා කළා.
ඔබව
ද වුමන්'ස් කිංඩම් 2 වන කතාමාලාවේ රංගනයෙන් දායක වී තිබෙනවා.
අලුත් කතා සමයක් නිසා,
අලුත් මුහුණක් අවශ්‍ය බව ඔවුන් පැවසුවා.
ඉතින් මම ඔයාට තැනක් හොයලා දුන්නා, සියෝ-රි.
මැඩම්. ඔයා කොහොමද
ඒ වගේ තීරණයක් ගත්තේ?
මටවත් කියන්නේ නැතුව?
සුළු සහායක භූමිකාවක් සඳහා මට ඔබෙන් උපදෙස් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය ඇයි ?
ඔයා ඉවරද?
ඒ කහ පාට කොටස තමයි වඩාත්ම රසවත්.
ඔයා ඒක කන්න.
එහෙනම් මම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ.
මචං, ඔයාට හොඳ කෑම රුචියක් තියෙනවා.
හරිම සනීපයි.
ප්‍රමාණයට වඩා ගුණාත්මකභාවය, මට පේනවා.
මට සෑම ආහාර වේලකටම එය අනුභව කළ හැකි වන පරිදි මම සාර්ථක විය යුතුයි .
නව පණිවිඩය
රැස්වීමට පෙර 1 වන වාරය එකවර නරඹන්න.
ඔබ එහි සිටින අතරතුර,
අනෙකුත් ජනප්‍රිය වැඩසටහන් වල ප්‍රවණතා විශ්ලේෂණය කරන්න.
ඔබේ දිගු විවේකයෙන් පසු, ඔබ බොහෝ විට මලකඩ කා ඇති .
මම අලුතින් පටන් ගන්නකොටත් මලකඩ කන්නේ කොහොමද ?
දැකීම විශ්වාස කිරීමක් කියලා මම හිතනවා.
හේයි! ඇත්තටම.
ඔයා ජි-හ්යෝ ගැන කතා කරනවා.
කරුණාකර නිශ්ශබ්ද වන්න.
ඔයා ඒ තැනදීම ගලක් වෙලා .
ඒක ඒ තරම් විනෝදජනකද?
යථාර්ථයෙන් ගැලවීමට නාට්‍යයක් තරම් දෙයක් තවත් නැත .
ඔබේ යථාර්ථයත් හරිම අමාරුයි වගේ.
සමහරවිට ඔයා ඒක එක දිගට බලන්න ඕනේ.
මම ඇය රැජින ලෙස රඟපානවා දැක්කා.
ඇගේ රංගනය දරාගත නොහැකි තරම් අසභ්‍යයි.
රංගනය ගැන ඔයා මොනවද දන්නේ?
ජීස්.
ඒකකය 203?
මගේ, මේ "අධික ලෙස නැරඹීමේ" ව්‍යාපාරය
සැබවින්ම ආකර්ශනීයයි.
ඔබ පටන් ගත් පසු,
ඔබට කෑමට හෝ බීමට පවා අමතක වේ.
... මාලිගාවේ කුතුහලය
ඝාතන...
ඔයාට මේ තරම් අමාරුවෙන් යන්න ඕන වුණාද?
අඛණ්ඩව නැරඹීමට අමතරව,
"ප්‍රවණතා" විශ්ලේෂණය කරන ලෙස මට පැවසුවා.
වෙන මොනවා හරි තියෙනවද?
නැහැ?
පැය වීදුරුව
මට ඔයාව මේ විදියට ගන්න පුළුවන් කියලා හිතුනා.
-ජීස්.
-ඔයා මගේ ගෑණි.
ඇත්තටම ඔහුට කාන්තාවන් තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔහු ඕනෑම කාන්තාවක් බිය ගන්වනු ඇත.
බෙලහීනද?
මම බෙලහීන වෙන්නේ කොහොමද?
-"බෙලහීනයි."
-ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
-"බෙලහීනයි!"
-මම බෙලහීන වෙන්නේ කොහොමද?
කොහොමද? මම බෙලහීන වෙන්නේ කොහොමද?
බෙලහීන වීම ලොකු දෙයක් වගේ.
නපුංසකයන්ට රැවටීමට නොහැකි විය,
නමුත් ඔවුන් විශාල හා සුඛෝපභෝගී ලෙස ජීවත් වූහ.
මාලිගාවේ කාන්තා කාන්තා
ඔයා රැජිනයි
උපභාර්යාවන් දෙන්නයි අතරට ගියා
හිතාමතාම අසමගිය වැපිරීමටද?
මෙතරම් සතුටුදායක පහරදීමක් මා අසා බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත .
ඒක මගේ කන්වලට සංගීතයක් විතරයි!
ඔන්න එහෙනම්.
ඇත්තටම ඇය ඒකට හිනා වෙනවා.
ඔයා පුදුමයි!
අනේ දෙවියනේ.
ඒ මුරණ්ඩු මිනිසා තරුණ මාස්ටර් බල්ලාව පවා භාරගත් නිසා ,
මම මෙය අවස්ථාවක් කර ගන්නවා
ඔහුට නිසි ලෙස ස්තූති කිරීමට.
හේයි, 203 ඒකකය. ඔයා ඔයාගේ හන්ජාව දන්නවා.
මම සම්භාව්‍ය පද්‍ය රචනා කිරීමේ දක්ෂයෙක් .
ඉන්න. "එක..." දෙයියනේ.
මේක කාටද?
සුඛෝපභෝගී භාණ්ඩ සඳහා මගේ අරමුදල් හිඟ නිසා,
මම මේ අතින් ලියන ලද ලිපිය මගේ රසිකයාට තෑග්ගක් ලෙස ආපසු ලබා දීමට අදහස් කරමි .
රසිකයෙක්ද?
මම හිතුවේ ඔයාව කවුරුත් දන්නේ නෑ කියලා.
දැන් ඔයාට රසිකයෙක් ඉන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. සේ-ග්යේ විතරයි
මං ගැන කරදර වෙන්නේ.
එයින් ගිවිසුම අත්සන් කිරීම අවසන් වේ.
ඉතිරි මිලදී ගැනීමේ ශේෂය ලැබුණු පසු
සහ ෂින් මහත්මියගේ අත්සන් කිරීමේ ප්‍රසාද දීමනාව
තැන්පත් කරනු ලැබේ,
ඔබ නිල වශයෙන් අනුබද්ධිත සමාගමක් බවට පත්වනු ඇත.
මේ ව්‍යාපෘතිය ඉක්මනින් ක්‍රියාත්මක කරමු.
අලෙවිකරණ කණ්ඩායම මෙම සතියේ දැන්වීම් යෝජනාව එවනු ඇත ,
එබැවින් ඔබගේ ප්‍රතිපෝෂණය වහාම අපට ලබා දෙන්න.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඉන්න, චා මහත්මයා.
අපි සමරු ඡායාරූපයක් ගනිමුද?
-ඡායාරූපයක්?
-ඔව්.
හරි, චීස් කියන්න. එක, දෙක, තුන.
හොඳ වැඩක්, හැමෝම.
හොඳයි, ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
ෂින් සෝ-රි, දැන් මොකද?
මගේ අඩි සද්දෙදිම ඔයා දැනගත්තා ඒ මම කියලා?
ඔයාට බරපතල ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
දැන් මොකක්ද? ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඔයා කලින් ඉඳන්ම නහය උරනවා.
ඔබේ ශරීරය සුළු සීතලක් පවා වළක්වා ගැනීමට තරම් ශක්තිමත් නොවේද ?
එක්තරා කෙනෙකුට පින්සිද්ධ වෙන්න, මම අවුල් වෙලා ඉන්නේ.
මට
සතියකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ නාසයෙන් සොටු දියර ගැලීමක් තියෙනවා.
ඔව්.
ඒ කොහොම වුණත්, මම ඔබට ගොඩක් ණයගැතියි.
ඉතින් මම
ඔබට නිසි ලෙස ස්තූති කිරීමට මෙය අවස්ථාවක් කර ගැනීමට කැමති වුණා.
මෙන්න, ඒක ගන්න.
මේ මොකක්ද? නීතිමය දැන්වීමක්ද?
පණිවිඩයක්.
මම කියන්නේ, අතින් ලියපු ලිපියක්.
-ලිපියක්?
-ඔව්.
මට ද?
ඒක මගේ කෘතඥතාව පළ කරන ලිපියක්,
ඒ නිසා අද රෑ නින්දට යාමට පෙර එය තනිවම කියවීමට වග බලා ගන්න .
ඇත්තටම ඒක පණිවිඩයක්. හන්ජා සහ ඔක්කොම.
"කෙසේද."
එයා මාත් එක්ක රණ්ඩු කරනවද?
ඊයේ රෑ ඔයා කොහොමද වැඩ කළේ?
හිරු එළිය වැටෙන කවුළුවක් අසලින්,
ඔබ කෙරෙහි මගේ ඇල්ම වැඩි වේ.
ඔබේ සිහින වල මගේ පැමිණීම්වල සලකුණු
සුවඳක් ලෙස ඉතිරි වී ඇත්නම්,
ඔබේ දොර ඉදිරිපිට ඇති හරිත උද්‍යානය
සමනලුන්ගෙන් පිරී යනු ඇත.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
කවුරුහරි මේක
ආදර ලිපියක් කියලා වරදවා වටහා ගන්න පුළුවන්.
හේයි! ඔයා පොඩි පුතා...
ඔයා පාරේ ඉන්න නිසාද ?
බිම වැටෙන ඕනෑම දෙයක් ඔබ උදුරා ගැනීමට උත්සාහ කරයි .
ඔයාට බඩේ අමාරුවක් හැදෙයි, පන්ක්.
මාරයි.
"පුදුමයි."
මගේ අපූරු රසිකයා
"මගේ..."
"මගේ මිනිහා"?
"මගේ…
පුදුම…
රසිකයෙක්."
"මගේ මිනිහා"?
මේ කාන්තාව මට ආදරෙයි.
අනේ දෙවියනේ.
මොනතරම් ඇදහිය නොහැකි දසුනක්ද.
දැන් ඔයාට රැකියාවක් තියෙනවා.
ඇයි තවත් අර ජනේල නැති කාමරේ ඉන්නෙ ?
දැන් ඔබට තැන්පතු මුදල ලැබී ඇති
අතර, කුලියද එලෙසම වනු ඇත.
නොකියාම බැරිය, මුළු මහලම ඔබටම හිමිවනු ඇත .
ඇත්තටම.
මේ වගේ තැනක් සම්පූර්ණයෙන්ම හොරකමක්.
සම්පූර්ණ සොරකමක්.
දසුන තරමක් ප්‍රබෝධමත් ය.
මෙය සිදු වනු ඇත.
දුවන්න මිදුලක්වත්.
නව වාසස්ථානයක්
නිසි චාරිත්‍රයක් අවශ්‍යයි.
එය ටික කාලයක් ගත වී ඇත.
Dynaestie දැන්වීමේ පළමු කෙටුම්පත සම්බන්ධයෙන් ,
ඇගේ ආයතනයේ ප්‍රතිචාරය ධනාත්මක වී ඇත.
දැන්වීම් ආයතනයට යාමට පෙර විස්තර කිහිපයක් වෙනස් කළ යුතුයි ,
නමුත් අපට මාසය අවසන් වන විට පෙරදසුනක් දැකගත හැකි වනු ඇත .
හරි හරී.
හේයි, මිස්ටර් පුතා.
ඔබට කවදා හෝ ආදර ලිපියක් ලැබී තිබේද?
ආදර ලිපියක්ද?
මාව ගොඩක් වාරයක් එළියට දැම්මා.
ඉන්න, මට රහස් නත්තල් සීයාගෙන් සටහනක් ලැබුණා.
ප්‍රාථමික පාසලේදී.
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
මම කියන්නේ අතින් ලියපු ලිපියක්.
යවන්නා පෞද්ගලිකව ලියපු එකක්.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
කවුරුහරි ඔයාට ආදරේ කිව්වාද?
නැත.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මම කවද්ද එහෙම කිව්වේ?
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
සහ ඔබ මෙතරම් කුතුහලයෙන් සිටින්නේ ඇයි?
මට නිවැරදිව පිළිතුරු දීමට හැකි වන පරිදි ඔබ අසන්නේ මන්දැයි මට දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි .
හුදෙක් නිසා.
මිනිස්සු පෙම් හසුන් දෙනකොට ඒකෙ අරමුණ මොකක්ද කියලා මම කල්පනා කළා .
සැඟවුණු අරමුණක් නැහැ.
ඔවුන් බෙදාගන්නේ ඔවුන්ට හැඟෙන ආකාරය පමණයි.
හැඟීම්.
මේ ලෝකේ හැමදේම නෙවෙයි..
අඳුරු යටි අරමුණු ඇත.
සහ යටින් සැඟවී ඇති කුමන්ත්‍රණ.
මේ ලෝකය
ඔයා හිතනවට වඩා ගොඩක් මනුස්සකම් වලින් පිරිලා සර්.
ඉතින් මොකක්ද? ඔයා කියන්නේ
මට හැම වෙලාවෙම අඳුරු යටි අරමුණු තියෙනවා කියලද?
මේ පහත් වැඩ මම කොපමණ කාලයක් තනිවම කරගෙන යා යුතුද ?
මගේ සුන්දර අත්වල කැළැල් ඇති වෙනවා.
සියුම් ජේඩ් අත් යනු
ශෝධනයේ අත්තිවාරමයි.
මම ඒවා බලාගන්න පටන් ගන්න ඕනේ.
ඒකට සාප වේවා.
මෙය බල්ලෙකු ගෙදර ගෙන ඒමට ප්‍රමාණවත් විය යුතුය .
බල්ලාගේ පූජාසනය
හේයි, යුනිට් 203.
මම කියන්නේ, වහලය.
ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ ඇයි? හහ්?
-ඒ මොකක්ද?
-ජීස්.
ඔයාගේ ආච්චි කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
මෙවර ඇයට එය ලැබුණා.
ඒක නරක් වෙන එක වලක්වන්න මම ඒක ගෙනාවා.
යවන්නා: නම් හරි-හිරු
සෙඕ-රි, ඔයාට කතන්දර පුවරුව තියෙනවා නේද?
සංකල්පය හරිම ඇවන්ගාඩ්,
සහ එයට තියෙනවා
ඒ නවීන ජෙනරල් ඉසෙඩ් විලාසිතාව.
එය කිට්ෂි සහ හොඳින් ක්‍රියාත්මක කර ඇත.
චා මහතාට හොඳ රසයක් තියෙනවා.
රූගත කිරීමේ කාලසටහන ඉක්මනින් නිකුත් වේවි,
එබැවින් ඔබේ සම රැකවරණ ක්‍රමය කෙරෙහි සැබවින්ම අවධානය යොමු කරන්න.
දැන් බොහෝ හොඳ විකල්ප තිබේ.
ග්ලූටතයෝන් එන්නත්, සුදු කිරීමේ එන්නත්.
විශේෂයෙන් සැලකිලිමත් විය යුතු දේවල් මොනවාද?
මම ඉපදුනේ කැළැල් නැති සමක් එක්ක.
ඔයා මට ගහපු ගින්දරම
ඔයාගෙ සම රැකවරණයටත් දාන්න.
ඒ වගේම රූගත කිරීම් දවසේ යූ ටියුබ් වැඩසටහනක් වන ජේන් ඇස්ක්ස් සඳහා ඔබව වෙන් කර තිබෙනවා .
නාඳුනන නිළියක් ලෙස ඔබේ දුෂ්කරතා පිළිබඳ හඬා වැලපෙන කතාව වාදනය කරන්න .
දුක සහ හැඟීම් ගොඩගසන්න
ඒක කඳුළු සලන දෙයක් කරන්න.
නමුත් මම කිසිවක් දන්නේ නැහැ
මේ කාන්තාව ගැන.
NAM OK-SUN
17 YEONSOLRO 8-GIL, SONGJIN
සර්, මෑතකදී ඔයාගේ කැස්ස හොඳටම වැඩියි.
ඔයා බෙහෙත් බොනවද?
පොඩි කැස්සකට බෙහෙත්?
ඒක ඔයාට ඉක්මනින් විසඳගන්න පුළුවන් ප්‍රශ්නයක් .
සර්, ඒක දැනටමත් බලාගත්තා.
මම මාර්ගගතව පළ කළා,
සහ බල්ලාගේ හිමිකරු වහාම කතා කළා.
ඇත්තටම? ඒක නියමයි.
ලේකම් කිම් දැන් ඒක අයිතිකාරයාට ආපහු දෙන්න ඕනේ .
අද රෑ ඉඳන් ඔයාට සාමකාමීව නිදාගන්න පුළුවන්.
දැනටමත්?
අපි ඒක ඉක්මනින් යවන තරමට,
ඔබේ දුක් වේදනා ඉක්මනින් අවසන් වේ.
මම හැම හෝඩුවාවක්ම ඉවත් කරන්න පිරිසිදු කරන්නන් කුලියට ගත්තා .
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
ඔයා මාව දන්නවා.
ඇයට ඒක එපා වෙයි.
චේල් සොන්ග්ජින් රිසෝට්
බිම් මට්ටමේ උත්සවය
-අනේ. සභාපතිතුමනි.
-හේයි.
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු සර්.
-ඔබගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
- ඔහොම ඉන්න.
මෙතරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
අනේ මන්දා.
තාත්තා ඇත්තටම එයාව මෙහෙට ගෙනාවද?
එයා වයසට යයිද?
ඔවුන් පවසන්නේ කාලය කිසිවෙකු වෙනුවෙන් බලා නොසිටින බවයි.
ඔහු ඇති කළ සියලු කරදරවලින් පසුව පවා,
ඔහු තවමත් ඔහුගේම ලේ වලට ආශා කරයි.
නෝනාවරුනි, මිනිසුන්ට ඔබව ඇහෙනවා.
ඔබ වඩාත් ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
මුන්-ඩෝ, ඔයා හරිම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නවා වගේ.
මේක දැක්කට පස්සෙත්
ඔයාට සන්සුන්ව හා දාර්ශනිකව ඉන්න පුළුවන්ද?
එන්න නංගි.
මුන්-ඩෝ තරහ වෙනවා ඔයා දැකලා තියෙනවද?
මම කෝප වෙන්නේ ඇයි?
විශේෂයෙන්ම මාමා ගොඩක් සතුටින් ඉන්නකොට.
දෙයියනේ, මට ඇත්තටම එයාව හිතාගන්න බෑ.
ඔහු ඇත්තටම සතුටින්ද නැත්නම් මවාපෑමක්ද?
අපි දැන් චේල් සොන්ග්ජින් නිවාඩු නිකේතනය සඳහා මුල්ගල තබමු .
එකයි දෙකයි තුනයි!
CHAIL E&C, SONGJIN CITY...
කරුණාකර උණුසුම් අත්පොළසන් නාදයකට මා හා එක්වන්න.
සොන්ග්ජින් නගරය, චේල් නිවාඩු නිකේතනය
සහ ඔවුන්ගේ දීප්තිමත් අනාගතය සඳහා.
අපි ගැන නිතරම සොයා බලන ඔබට ස්තූතියි.
-ඒක මගේ සතුට.
- ස්තූතියි.
- බොහොම ස්තූතියි.
- මේ ව්‍යාපෘතිය අවසන් වූ පසු...
-ඔව්.
-...අපි ඔයාව ආපහු ගන්නම්.
-ස්තූතියි.
-අහම්බෙන්,
ඒ ඔයාගෙ අයියාද?
ඔයාගෙ ගෙදර නිතර යනවද?
- ස්තූතියි.
- මම ඒකට බලාගෙන ඉන්නවා.
අනේ මන්දා.
- ස්තූතියි.
- බොහොම ස්තූතියි.
-මට ලොකු බලාපොරොත්තු තියෙනවා.
- හරියටම හරි.
ඉතින් දැන් ඔයා අභිලාෂකාමී තරු හමුවෙන්න යනවාද ?
මට A-ලැයිස්තුවේ තරු
පෙළ ගැසී සිටිනවා.
තරුවක් එක්ක මම මොකද කරන්නේ?
හරිද?
ඔබේ පෞද්ගලික කටයුතු ප්‍රවේශමෙන් සලකා බලන්න.
ඔබ ගොඩනඟා ගත් සියල්ල ඉවත නොදමන්න.
සේ-ගයි.
මැදිහත් වෙමින් ඔබේ කාලය නාස්ති නොකරන්න.
සිනහව කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
ඔයාට කරන්න තියෙන එකම දේ
ඔයාගේ අම්මාගෙන් ලැබුණු කඩවසම් මුහුණද ඒක ?
ඔයා දන්නවා ද?
-අපි ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු තියාගන්නවා.
-ඇත්තෙන්ම.
-සුභ පැතුම්, ජනාධිපති චෝයි.
-ඔබේ පළමු කැණීම.
ආවට බොහොම ස්තූතියි.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි.
කට පරිස්සම් කරගන්න.
මම ඔයාගේ ඒ හකු පොඩි කරන්න කලින්.
සොන්ජින් සිටි චායිල් රිසෝට් සාදරයෙන් පිළිගනී!
සෙඕරිගේ නූඩ්ල් සාප්පුව
විවෘත
හොඳයි, මේක ටිකක් දැනෙනවා...
මට පින්.
හියර් යූ ගෝ!
අනේ දෙවියනේ, සියෝ-රි! ඔයා මෙහෙ.
මෙහෙ එන්න, මගේ හුරතල් කෙල්ලේ.
ඔයා ඇත්තටම මෙතන.
මට ඔයාව බලන්න දෙන්න.
ඔයා ඇයි මෙච්චර කෙට්ටු?
මගේ ආදරණීය කෙල්ල මෙහෙ ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා කලින් කතා කළා නම්,
මම මස් ටිකක් ග්‍රිල් කරනවා.
අසල්වැසි ප්‍රදේශය පාළු වී ඇති බව පෙනේ.
සියල්ල වසා දමා ඇත.
ව්‍යාපාර කටයුතු කොහොමද?
එයාලා කියනවා එයාලා නිවාඩු නිකේතනයක් හදනවා කියලා.
හැමෝම අතේ තියෙන මුදලට විකිණුනා .
ඒක අමතක කරන්න.
ඔවුන් ඔබට මුදල් ලබා දෙන්නේ නම්,
ඔබත් විකිණිය යුතුයි.
-මේ වැඩේ අමාරු වෙන්න ඇති.
-අනේ.
ඇයි මම එහෙම කරන්නේ? මම තවමත් සම්පූර්ණයෙන්ම නිරෝගීයි.
මගේ ශරීරය මට ඉඩ දෙන තාක් කල් මම වැඩ කරනවා.
මගේ වයසේදී, වැඩ නොකර සිටීම මැරුණා වගේ.
මේක මෙතන
මම මගේ හිස වැතිරගන්නේ එතනයි.
මම ඔයා මෙහෙ හැදෙනවා බලාගෙන ඉඳලා
ඉස්කෝලෙ යැව්වා.
ලෝකයේ වෙනත් කිසිම තැනකට
මට මේ වගේ සාමයක් ලබා දෙන්න බැහැ.
මම කියන්නේ, සල්ලි කියන්නේ හැමදේම නෙවෙයි.
ඒ ඔවුන් දෙදෙනා පමණයි.
ඔවුන්ට කිසිදා ලෞකික දේපළ සඳහා කිසිදු අවශ්‍යතාවයක් නොතිබුණි
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කන්න.
මෙය අනවශ්‍ය මැදිහත්වීමකි.
ග්‍රහණයක් ගන්න.
ඔබ ගැනම බලාගන්න.
මට මේ සම්මුඛ සාකච්ඡාව තියෙනවා.
- එනවා, ඔයාට පේනවා.
-හරි.
මගේ දුෂ්කරතා ගැන කතා මට එයාලට කියන්න වෙනවා.
සහ කිසිවෙකු නොමැති වීමේ වේදනාව.
ඒ වගේ දේවල්.
ඔයා ටීවී එකේ එනවද?
ඒක මොන නාලිකාවේද යන්නේ?
මට ඒක පටිගත කරන්න වෙයි, ඔයා දන්නවද?
මගේ ළමා කාලයේ මතකයන් ටිකක් අඳුරුයි.
මොකක්ද? ඔයා…
ඔයාගේ ළමා කාලය මතක නැද්ද?
හොඳයි, ඔබ දන්නවා,
ගොඩක් අයට
ලොකු වෙනකොට තමන්ගේ ළමා කාලය අමතක වෙනවා.
හිතලා බලන්න,
ඔයා පහුගිය දවස්වල අමුතු විදියට කතා කරනවා.
ඒ අනතුරෙන් පස්සේ ඔයා මැරෙන්න ළඟ වෙනකොටත් ඔයා ඒ විදියටම හිටියා .
සමහරවිට ඔයා ආයෙත් අසනීප වෙලාද?
අනතුරක්ද?
ආච්චි, අපි ආපහු ආවා.
මෙතන හරිම සුවඳයි.
ඔව්.
මුන්-ඩෝ ඔයාට ගහන්න තරම් මොනවද කිව්වේ ?
ඔබ යම් සහනයක් බලාපොරොත්තු වෙනවා නම්, ඔබ කතා කිරීම වඩා හොඳය .
ඔහුගේ මුහුණ මට කේන්ති ගියා,
ඒ නිසා මම ඔහුට ගැහුවා.
ඔබ ඔහුට කොතරම් අකමැති වුවත්,
මුන්-ඩෝ තවමත් අපේ රුධිරයයි.
මෙම නිවාඩු නිකේතන ව්‍යාපෘතිය සමඟ පවා,
මඟදී අවන්හලක් තිබෙන බවට හිසරදයක් තිබෙනවා .
ඔව්. එච්චරයි. ඒ අවන්හල.
සමහර මහලු කාන්තාවක් සැලීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මුන්-ඩෝ ඒක බලාගන්න දිවා රෑ වැඩ කරනවා .
සෙඕරිගේ නූඩ්ල් සාප්පුව
ඔයා කොච්චර කල්
මෙහෙම තනියම පාවෙලා යන්නද හදන්නේ?
ඔයා කවදාවත් ආපහු එන්නේ නැද්ද?
දැන් මට දේවල් පේනවා.
මොකක්ද? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
එහි දෙයක් නැත.
ආච්චි, මේක භයානකයි. හරිම භයානකයි.
කන්න බැරි නම් අවන්හලක් පවත්වාගෙන යන්න බෑ .
මැරයන් පවා නීති රීති අනුව ජීවත් වෙති.
මේ වගේ වටිනා ආහාර නාස්ති කරනවද?
ඔයා ඉපදුනේ අම්මයි තාත්තයි නැතුවද!
මේක තමයි.
ඔහ්, හරි. ඇය...
සෝල් වල රඟපාන ඒ මිණිබිරිය .
හොඳයි, ඔයා හරිම දඩබ්බරයෙක් නේද?
ඔයා ආච්චිට තේරුම් ගන්න උදව් කරන්න ඕනේ.
අද කාලේ මිනිස්සු
ඔයා වගේ ලැජ්ජා නැති හොර වැඩ කරන අයට වෛර කරනවා.
හේයි! සල්ලි තමයි හැමදේම කියලා හිතනවද,
කුණු අවජාතකයෝ?
මේක තමයි.
මම මේක බලාගන්නම්.
ඉක්මනට ඇතුලට එන්න. දැන් යන්න.
දැන්, දැන්. හේයි, ආච්චි.
ඇය දැනගත යුතුයි මොකද වෙන්නේ කියලා.
ඇයට යථාර්ථය පරීක්ෂාවක් අවශ්‍යයි.
ඇය තවමත්
රංගන සිහිනය පසුපස හඹා යනවා නම්,
ඇගේ පවුලේ තත්වය අනුව.
මොකක්ද දැන් කිව්වේ, අවජාතකයා?
අවජාතකයා! ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මට පින්!
ඒකට සාප වේවා.
මහලු කාන්තාවකට තරමක් ශක්තිමත්.
ඔයා ළඟ ගොඩක් සල්ලි තියෙනවද?
මගේ රෝහල් බිල්පත් ගෙවන්න ඇතිද? ඒක නම් පව්.
සල්ලි අමතක කරන්න.
මට ඒ අත අල්ලගන්න දෙන්න.
තාමත් හරිම සාධාරණයි. ආච්චිට තාමත් තේරෙනවා.
හේයි.
හරියට ගුටි කන්න ඉල්ලනවා වගේ.
ඒකට සාප වේවා.
ලොක්කා!
-ලොක්කා!
සෙඕරිගේ රළු කාල පරිච්ඡේදය
- අහන්න.
- යන්න දෙන්න, සාප වේවා.
අපි කවදාවත් මේ ස්ථානයෙන් පිටව යන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම අපි ඔබේ ලොක්කාට හිස නමන්න කිසිම අදහසක් නැහැ .
මොකද ඒක
ජපන් ජාතිකයන්ට හිස නමනවා වගේ දෙයක්.
ලොක්කා? ජපන් ජාතිකයන්?
මොන මගුලක් ගැනද ඔයා මේ කියන්නේ?
ග්‍රාමීය යුගය, කථාංගය 18.
කිම් ඩු-හන් ජෙබිව පරාජය කරන උච්චතම අවස්ථාව .
ඔයාලා හැමෝම වීදි මැරයන් වගේ හැසිරෙන නිසා ,
මමත්, කිම් ඩු-හැන් වගේ, ඔයාලා හැමෝටම දඬුවම් කරනවා!
ඉතින් දැන් ඔයා කිම් ඩු-හැන් ද?
එහෙනම් මම ගු මා-ජියොක්.
ඇයි, පොඩි...
-ලොක්කා!
-ලොක්කා, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? එයාව අල්ලගන්න! සාප වේවා!
සියෝ-රි, එයා ළඟ පිහියක් තියෙනවා!
චා සේ-ග්යේ, ඔයා මොකක්ද--
ඔයා හොඳින්ද? කොහේ හරි තුවාල වෙලාද?
පිටුපසින් පැමිණි බියගුලු හොර රහසේ ප්‍රහාරයක්ද?
ඇයි ඔයා…
ඔහ්, නෑ.
චා සේ-ග්යේ.
ඔයා
ආයෙත් මං ගැන කරදර වුණු නිසාද මෙතන ඉන්නේ?
නැහැ…
චා සේ-ග්යේ.
ඔයා මගේ අතින් ලියපු ලියුම කියෙව්වද?
ඔව්. මම...
එතකොට බල්ලා?
ඒක කන එකද හොඳට කරන එකද?
බල්ලා?
ඔව්, ඒක හොඳයි.
මම ඔබව සම්බන්ධ කර ගැනීමට අදහස් කර ගෙන සිටියෙමි.
විශිෂ්ට වේලාව.
මට දැන් හොඳ ගෙයක් හම්බුනා.
ඒ නිසා මට තවදුරටත් ඔබට කරදර කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මම බල්ලාව ආපහු අරන් යන්නම්.
හොඳයි? ඒක හොඳ ආරංචියක් නෙවෙයිද?
අපි එහි හිමිකරු සොයාගත්තා.
ඒක අයාලේ ගිය එකක් නෙවෙයි කියලා තේරුණා.
ඔයා ඒකෙ අයිතිකාරයා හොයාගත්තද?
මිස්ටර් සන් ඒ ගැන අන්තර්ජාලයේ පළ කළා.
එහි හිමිකරු වහාම පැමිණියේය.
ඒක හොඳම දේට.
ඒ බල්ලා නිසා මට කොච්චර නින්ද ගියාද කියලා හිතනකොට ...
ඔයාට ස්තූතියි.
කුමක් ද?
මම ඔබට ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
මම දන්නවා මම ඒක ලිපියෙන් කිව්වා කියලා,
නමුත් මට ඒක ඔයාට පෞද්ගලිකව කියන්න ඕන වුණා.
ඔයා ඔච්චර කෙලින්ම කියන්න ඕන නෑ.
මට මෙතන ගොඩක් අය මුණගැහිලා තියෙනවා,
නමුත් ඔබ මට
වඩාත්ම කරුණාවන්ත වී ඇති අතර, මම ඔබට බෙහෙවින් කෘතඥ වෙමි.
ඔයා ලෝකේ ඉන්න හොඳම රසිකයා වෙන්න ඇති.
රසිකයෙක්ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, රසිකයෙක්?
ලැජ්ජාවට පත් වෙන්න එපා.
මගේ රසිකයෙක් විදිහට ඔයා මට සලකන බව මම දන්නවා.
මම ඒ කාරණය හොඳින් දන්නවා.
මම දැන් කාගේ රසිකයෙක්ද?
ඔයා කොහොමද
මෙච්චර ලේසියෙන් මේ තරම් භයානක දෙයක් කියන්නේ?
රසිකයෙක්ද?
මේ ඔක්කොම මොනවා ගැනද?
සීයා, ඒ මොකුත් නෑ.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔයා මේ කාන්තාවගේ රසිකයෙක්ද?
-නෑ--
-ඇය කවුද? ඇයි ඔයා ඇගේ රසිකයෙක් වෙන්නේ?
ධනවත් මිනිසා?
මිස්, ඔයා කොහොමද මගේ සේ-ගයිව දන්නේ?
ඔහු මගේ එකම රසිකයෙක්.
මගේ ලෝකයේ ඉතා සැනසිලිදායක පැවැත්මක්.
රසිකයෙක්ද? හරියට. නෑ, ඒක නෙවෙයි...
අපි එකිනෙකා හඳුනන්නේ වෘත්තීයමය වශයෙන් පමණයි.
නමුත් ඇය කියන්නේ ඊට හාත්පසින්ම වෙනස් දෙයක්!
ඔයා එළියේ මොනවද කරන්නේ?
ඇත්තටම ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම ඇයට අනුකම්පා කරලා කිහිප වතාවක්ම උදව් කළාට පස්සේ ඇය වැරදියට තේරුම් ගත්තා .
ඔයා මට අනුකම්පා කරනවද?
මම ඔවුන්ට හොඳ පාඩමක් ඉගැන්නුවා.
ඔවුන් දැන් ඈත් වෙලා ඉඳීවි.
ඔවුන් නැවතත් සැඟවී සිටීමට පටන් ගත්තොත්,
වහාම මට දන්වන්න.
මිණිබිරියක් ඇති දැඩි කිරීමේ තේරුම කුමක්ද?
මේ වගේ කාලවලට නොවේ නම්?
මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
මේක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
එම්බ්‍රොයිඩර් කරපු සෙරෙප්පු ටිකක් විතරයි.
WHO…
ඔයාද?
ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
මේක බලන්න. මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ගැඹුරු පිරිසිදු කිරීමක් සඳහා මෙතරම්.
හොඳම දේ නම් අලසකමයි.
ස්තූතියි.
මම ඔබට ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
මම දන්නවා මම ඒක ලිපියෙන් කිව්වා කියලා,
නමුත් මට ඒක ඔයාට පෞද්ගලිකව කියන්න ඕන වුණා.
ඇය මාව රැගෙන යන්නේ කුමක් සඳහාද?
ඔහු මගේ එකම රසිකයෙක්.
මගේ ලෝකයේ ඉතා සැනසිලිදායක පැවැත්මක්.
ඇයට එහෙම වැරදියට තේරුම් ගන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි ?
ඒක මට නරකක් දැනෙනවා.
ඔයා මට අනුකම්පා කරනවද?
ඇයට ඒ මුහුණ හදන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි?
දැන් මම ඇය ගැන කරදර වෙනවා.
රාත්‍රියේදී පවා එය සුන්දර දසුනක්.
ඔයාගේ ආච්චි යන්න අකමැති ඇයි කියලා මට තේරෙනවා .
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
දසුන කොතරම් සුන්දර වුවත්,
මේ වගේ තැනක ඔයාගේ ආච්චිව තනියම දාලා යන්න.
වැරදියි කියලා දැනෙනවා.
අවන්හල වසා දමා
ඇයව හොඳ තැනකට ගෙන යාම.
ඔබට මනසේ සාමයත් ලබා දෙනු ඇත.
කෝටුව වැඩ කළේ නැති නිසා කැරට් එක උත්සාහ කරනවද ?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි ප්‍රධාන හේතුව.
මම ආවේ ඔයාට ආචාර කරන්න.
මාව දිරිමත් කරන්නද?
මම දන්නවා ඔයා සහ සේ-ගී
තාම කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ කියලා.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔය දෙන්නා පුදුම හිතෙන තරම් හොඳ යුවළක් වෙයි .
ඔයා මෙච්චර දුරක් ආවා,
මේ රෑ මෙච්චර පරක්කු වෙලා, මට ඒක කියන්නද?
ෂින් මහත්මිය.
ඔයා චා සේ-ග්යේ එක්ක යාළුවෙක් වෙන්න ඕන.
ඔයා එයාගේ කෙනා වුණොත් ඊටත් වඩා හොඳයි.
ඔබ අනාගතයක් බෙදා ගැනීමට තීරණය කළහොත් ඊටත් වඩා හොඳයි .
ඔබ එසේ කළහොත්, මට ඔබට
සැබෑ අනාගතයක් පොරොන්දු විය හැකිය.
ඔයාටයි ඔයාගේ ආච්චිටයි දෙන්නටම.
සැනසිලිදායක ජීවිතයක්.
ඔවුන් එසේ නොකරයි
එකම මුහුණ බෙදා ගන්න.
පිළිකුල් සහගත විකට ක්‍රියා සඳහා ඔවුන් අතර බැඳීමක් පවා තිබේ
.
උතුමාණනි, මම සුප් එක ගේන්නම්.
වස සඳහා එය රස බලන්න.
එය කුමන රසද?
එය පෝෂ්‍යදායී සුප් එකක්
මම පිටිපස්සේ වත්තේ අල්ලපු මෘගයා එක්ක හදපු එකක් .
උතුමාණනි, මට මරණය හිමියි.
දැන් ඔයාව මරන එක නාස්තියක්,
ඔයා මට ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත් වෙන දවසට.
මට ආරංචි වුනා ඔයා සහකාරියක් විදිහට සේවය කරන උසාවි කාන්තාව කියලා.
හානියට පත් ඇසක් ඇති මගේ සහෝදරයාට.
මගේ සහෝදරයාගේ පෙම්වතා වෙන්න.
නැත්නම් පවා…
ඔහුගේ වඩාත්ම ආදරණීය…
බල්ලෙක් ප්‍රමාණවත්.
අනේ දෙවියනේ, සියෝ-රි!
ඔයා මෙහෙ.
මෙහෙ එන්න, මගේ හුරතල් කෙල්ලේ.
ඔයා ඇත්තටම මෙතන.
මම කවදාහරි, එක පාරක්වත්,
කොන්දේසි විරහිතව ආදරය කළාද?
මිස්. ෂින්.
ඔයා චා සේ-ග්යේ එක්ක යාළුවෙක් වෙන්න ඕන.
ප්‍රයෝජනවත් බව. ඇම. වටිනාකම.
ඒ කිසිවක් වැදගත් නොවන ජීවිතයක්.
මගේ පැවැත්ම කොහෙද
සාධාරණීකරණය කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
කොච්චර කාලකණ්ණිද.
ජීවිතය මෙතරම් විය හැක්කේ කෙසේද...
මෙය බල්ලෙකු ගෙදර ගෙන ඒමට ප්‍රමාණවත් විය යුතුය .
බල්ලාගේ පූජාසනය
ඇයි මම මේ මෝඩ දේ කළේ?
ඔයා අඬනවද?
මම ඔයාට දුන්න අත්සන් කිරීමේ ප්‍රසාද දීමනාවෙන් ඔයාට හොයාගන්න පුළුවන් හොඳම දේ මේකද ?
සියලු ස්ථානවල වහලක් ඇයි?
සෝපානයක් නොමැති කුමන ආකාරයේ ගොඩනැගිල්ලක්ද?
ඒ වගේම හරිම අඳුරුයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මට තේරෙනවා. ඔයා මාව
මුළු හදවතින්ම විශ්වාස කරන එකට සමච්චල් කරන්න ආවා.
ඔයා මෝඩයෙක් වගේ මගේ රසිකයෙක් කියලා.
මට කණගාටුයි.
ඔයාගේ ආච්චිගේ අවන්හල...
මම ඔවුන් වෙනුවෙන් සමාව ඉල්ලනවා.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
අවශ්ය නැහැ.
අද ඉඳන් මගේ වැඩ මමම කරගන්නම්
. ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මම කොහොමද ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නේ?
ඔයා හැමදාම එතන ඉන්නකොට?
දැන් පවා, ඔබ මෙහි වාඩි වී සිටින්නේ
ඉතා දුක්ඛිත ලෙස බලා සිටින නමුත් සැලීම ප්‍රතික්ෂේප කරමිනි, එබැවින් මම...
-ඉතින් මම තියාගන්නවා--
-ඔයා.
මා දිහා එහෙම බලන්න එපා.
-මොකක්ද වගේ?
-ඔයාගේ ඇස්වල ඒ බැල්මත් එක්ක.
අනුකම්පාවෙන් පිරුණු ඇස්වලින්.
අනුකම්පාවෙන් මා දෙස නොබලන්න.
-මම කොහොමද ඔයා දිහා බලන්නේ--
-ඔයා මාව එහෙම බලනකොට,
මම දිගටම වැරදි නිගමනවලට එළඹෙනවා.
ඔයා මගේ රසිකයෙක්වත් මගේ පැත්තේ කෙනෙක්වත් නෙවෙයි,
ඒත් ඔයා මාව එහෙම තමයි බලන්නේ.
ඒක මට හිතන්න පොළඹවනවා...
මම…
ඔබ ආදරය කරන කෙනෙක්.
-ආදරය?
-ඔව්.ආදරය.
ආගන්තුකයන් ඔබ ගැන කරදර නොවී
ඔබව ඔල්වරසන් දෙයි.
මම විතරක් නෙවෙයි.
ඕන කෙනෙක් එහෙම හිතයි.
නවත්තන්න.
ඔයා වරදවා වටහා නොගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
කුමක් ද?
මම තදින්ම දකින්නේ කළු සහ සුදු පැහැයෙන්.
කළු හෝ සුදු.
මිතුරා හෝ සතුරා. එයට ආදරය කරන්න හෝ වෛර කරන්න.
නමුත් ඔබ
එකක් හෝ අනෙකක් නොවේ.
ඔයා මාව අවුල් කරනවා.
එහෙනම් මම ඔබට අවබෝධයක් ලබා දෙන්නම්.
පේනවද? ඔයා කලබල නොවී ඉන්නවා.
ඒකෙන් ඒක විසඳෙනවා නේද?
නැත.
ඒක ප්‍රමාණවත් වෙන්නේ නැහැ.
-අපි පරීක්ෂා කරනවා නම්, අපි හොඳින් පරීක්ෂා කරනවා.
-කොහොමද?
මෙවැනි.
මගේ රාජකීය සතුරා
දරුණු පෙම් සබඳතා යුද්ධයක් ආරම්භ වේ.
ඒක මට කොළ එළියක්.
මම ඔයාව ලුහුබඳින්න තීරණය කළා.
ඔබේ හදවත සැලෙන විට,
ඔබ දුර්වල වේ.
මේ ජීවිතයේ දී, මම ධනවත් බෞද්ධ භික්ෂුණියක් වන්නෙමි .
ඇත්තටම ඇය සෙල්ලම් කරන්නේ අල්ලගන්න අමාරුවෙන්.
බොහෝ පිරිමින්
කාන්තාවන්ට තෑගි දී ස්නානය කරනු ඇත.
"මම යටත් වෙනවා! ඔයා නැතුව මම මැරෙයි!"
මංමුලා සහගතව...
ඉතින් ඔච්චර දුක්ඛිත ලෙස ඇලෙන සුළු වීම නවත්වන්න
. ඔව්.
-දෙවෙනි පාරත් එපා කියන්න එපා. මට කතා කරන්න.
-අපි මුණගැහිලා තියෙනවද?
මෙම පෙම් සබඳතා සටනේදී,
ඔහු ජයග්‍රාහී ලෙස මතු වේවිද?
ඔයා ඇත්තටම මට ආදරය කරනවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥